Dia telah memberi Anda waktu 24 jam.
Dan kita semua tahu itu
jika dia pergi sekarang
maka aku akan kehilangan dia selamanya.
Dari pernikahan sampai saat
ini, saya hanya menunggu dia
tapi dia tidak mau
menerimaku sebagai istrinya.
Dia tidak ingin tinggal bersamaku.
Lalu apa gunanya
kekayaan ini bagiku?
Mohon terima permintaan saya
hentikan dia.  Berikan ini
padanya dan hentikan dia,
tolong lakukan ini demi
aku.  Tolong lakukan itu.
Tolong jangan menolak..
Hentikan omong kosongmu.
Diam.  Saya tidak ingin mendengar
apa pun tentang Chinmay.
Saya diam selama bertahun-tahun.
Tapi tidak sekarang..
Karena ini tentang suamiku.
'Stree Dan' adalah hak
wanita yang sudah menikah.
Saya seharusnya mempunyai hak
untuk memutuskan kapan dan
bagaimana membelanjakannya.
Jika aku ingin membuat suamiku tetap
di sini dengan memberikan semua ini
dan menyelamatkan pernikahanku,
apa yang salah di dalamnya?
Beri tahu saya!
Hari ini aku ingin jawaban
atas semua pertanyaanku..
Katakan padaku apa masalah
antara kamu dan Chinmay.
Katakan padaku kenapa dia
tidak tinggal di sini bersama kita.
Katakan padaku apa
yang ada di dalam kotak itu..
Asmita!
Tolong jangan lakukan ini.  Kamu bisa menghentikannya..
- Ya?
Bawa dia pergi sekarang.
Apakah terjadi sesuatu?
Ayah mertua, tolong..
Kumohon.. Tidak..
- Shikha.. Ayo..
Tidak.. - Ayo.. Shikha.
- TIDAK..
Katakan padanya.  Dia tidak bisa melakukan ini padaku..
- Shikha..
Ibu mertua.  - Shikha.  Ayo..
- Katakan padanya..
Bahkan aku punya banyak
pertanyaan untukmu.
Maukah kamu mengusirku
juga dari ruangan ini?
Lihat, Surekha.
Saya sangat kesal saat ini.
Jangan menambah masalahku.
Oh, begitu.
Anda khawatir.
Anda sedang menghadapi masalah.
Apakah masalahmu lebih
besar dari masalah seorang ibu
anak siapa yang
dironta-ronta di hadapannya?
Dia dihina.
Bahkan aku ingin bertanya padamu.
Saya ingin tahu
jika Chinmay-ku tidak
sepertimu atau Ishaan
lalu bukankah dia
mempunyai hak untuk hidup?
Apakah dia bukan manusia?
Apakah dia punya kekurangan?
Apakah dia mengalami gangguan mental?
Beri tahu saya.  Hai..
Dia adalah anak kami, putramu.
Berikan dia apa yang dia inginkan.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Beberapa anak memang seperti itu.
Lalu apakah orang tuanya
akan menelantarkan mereka?
Apakah mereka meninggalkannya?
Anda mengerti, kan?
Sudah kubilang padamu bahwa aku tertekan
saya kesal.  Saya telah kehilangannya!
Jika kamu tidak bisa
diam, tinggalkan ruangan ini!
Nomor kakak ipar sedang sibuk.
Aku ingin tahu dengan siapa dia berbicara.
Anda akan mendapatkan uang
Anda dalam 24 jam ke depan.
Tidak ada orang lain yang
boleh membeli tanah itu.
Begini pak, jika Anda
mentransfer uangnya dalam 24 jam
maka tidak apa-apa.
Kalau tidak, seorang
wanita juga tertarik
dengan plot ini.
Dia sudah menelepon tiga kali..
Jika dia membayar tokennya terlebih dahulu
maka Anda tidak bisa membeli tanah itu.
- Sudah kubilang
Anda akan mendapatkan
uang dalam 24 jam.
Tapi plot itu akan menjadi milikku.
Aku akan membangun sekolahku di sana.
- Bahkan aku ingin itu terjadi.
Atur saja uangnya.
- Kamu akan mendapatkannya.
Kenapa dia menggangguku?
Savi telah menjadi gangguan.
Kenapa dia memiliki kotakku?
Kakak ipar..
- Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu tidak mengerti?
Pertama, berhentilah
bersikap marah palsu ini.
Karena aku tahu itu
bukan sifatmu.  Kedua
Saya telah mengetahui kebenaran tentang Anda.
Jadi lebih baik kita
bicara tatap muka.
Datanglah ke kamar hotelmu.
aku menunggumu.
Dengar.. Halo?
Shikha, tenanglah.
Jangan menangis.. Shikha..
Shikha!  - Tante..
Mengapa ayah mertua tidak setuju?
Suruh Paman Nishikant
menelepon ayah mertua dan bicara.
Kakak ipar..
- Maukah kamu berbicara dengannya?
Apa yang telah terjadi?
Apakah saudara melakukan sesuatu lagi?
- Tidak, Ishaan!
Chinmay tidak melakukan apa pun.
Bibi, ceritakan semuanya padanya.
Chinmay tidak
melakukan apa pun, kan?
Tidak..
- Tapi Chinmay mengalami banyak hal.
Dan sekarang saya bisa mengerti
bahwa dia telah dianiaya.
- Apa yang telah terjadi?
Dimana saudara?
- Savi pergi mencarinya.
Ishaan.
Tolong beritahu Savi
untuk memaafkanku.
Saya mencoba banyak
tapi aku tidak bisa memenuhi
janji yang kubuat pada Savi.
Janji apa?
Bibi, apa yang terjadi?
Janji apa yang dia bicarakan?
Saya tidak tahu.
Namun kakak ipar Yashwant
dan Chinmay bertengkar.
Kakak ipar Yashwant
mengalahkan Chinmay
Chinmay juga mengancamnya akan hal itu
jika permintaannya tidak
dipenuhi dalam 24 jam..
lalu..
- Apa kesepakatannya dengan 24 jam?
Jika ayah mertua tidak
setuju dengan Chinmay
dan memberikan uangnya dalam 24 jam
maka Chinmay akan
meninggalkan rumah ini selamanya.
Benar, Bibi?  Benar?
Jika Chinmay tidak ada di sini
lalu bagaimana aku bisa tinggal di sini?
- Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu tidak bisa tinggal..
- Ayah mertua tidak akan setuju..
Ishaan, ayah mertua
tidak mau mendengarkan
kepada siapa pun.
- Itu tidak benar.  - Dan..
Chinmay akan pergi dari sini.
- Shikha.. - Jika Chinmay pergi
Aku harus pergi..
- Shikha..
Aku harus pergi.. - Shikha.
- Jangan katakan itu!
Aku harus pergi.. - Berhenti..
- Berhenti, Kakak Ipar Shikha..
Dia akan pergi.  - Kakak ipar, berhenti.
- Chinmay akan pergi selamanya.
Dia akan pergi selamanya..
- Kakak ipar, berhenti..
Shikha..
- Kakak ipar Shikha..
Kakak ipar kenapa tutup
pintu?  - Shikha!
- Kakak ipar..
Shikha!  - Kakak ipar..
Buka pintunya!  - Buka pintunya!
Kakak ipar, buka pintunya.
Mengapa kamu panik?
- Chinmay akan meninggalkanku.  - Shikha!
Dia akan meninggalkanku selamanya..
- Buka pintunya.
Shikha, buka pintunya!
Jangan kuatir.
Kami tidak akan membiarkan dia pergi.
Tolong buka
pintunya, Kakak Ipar.
Buka pintunya
Jadi inilah realitamu..
Anda melarikan diri
dari ini begitu lama.
Apa yang Anda peroleh
dengan melarikan diri?
Apakah Anda puas?  TIDAK.
Dengan mengkhianati Nona Shikha..
Saya tidak melakukan apa pun.
- Tepat
Kamu tidak melakukan apa pun..
- Aku tidak mengkhianati Shikha..
Apakah Anda mengatakan yang
sebenarnya kepada Nona Shikha?  TIDAK.
Itu seperti mengkhianatinya.
Saya akan berbicara dengan Tuan Ishaan untuk Anda.
Dia akan mendukungmu
di depan Paman Yashwant.
Dia akan menjelaskannya padanya.
Percayalah pada saudaramu sekali.
Bicaralah padanya.
Apakah ada begitu banyak kepahitan
di antara dua saudara laki-laki
bahwa kamu bahkan tidak bisa bicara?
- Cukup!
Shikha..
- Bibi, lihat apa yang dia lakukan..
- Buka pintunya!
Shikha!  - Shikha!
Shikha.. - Hentikan.. Shikha..
Lakukan sesuatu..
Lakukan sesuatu segera..
Ishaan akan membantuku?
Dia akan membelaku?
Ishaan adalah akar
penyebab semua masalah!
Karena Ishaan
Saya tidak mendapatkan
hak saya sampai saat ini.
Karena Ishaan, orang tuaku
pergi dariku.
Ayah selalu berkata
'Chinmay..'
'Jadilah seperti Ishaan..'
'Jantan..
Lakukan hal seperti yang dilakukan pria..
Ibu juga tidak kalah.
Ibu juga terus berkata
'Lihat, Chinmay'
'Lihatlah Ishaan.'
'Ibu Ishaan meninggalkannya
tapi lihatlah dia'
'dia menangani
semuanya dengan berani.'
'Dia tidak lemah sepertimu.'
'Ishaan tidak lemah.
Chinmay lemah.'
Chinmay tidak lemah
dan dia membenci Ishaan!
Dia merampas
identitasku, orang tuaku,
rumahku, keluargaku,
kebahagiaanku
mimpiku dariku..
Dia mengambil segalanya.
- TIDAK..
Anda berada di bawah kesalahpahaman.
Tuan Ishaan tidak
mengambil apapun darimu.
Dia bahkan tidak mengetahui
kebenaran tentangmu.
Dia adalah adikmu.
Apakah ini yang kamu
pikirkan tentang dia?
Anda tidak bisa memahaminya.
Dia menjadi sasaran
kemarahan dan kebencianmu.
Tapi tetap saja dia memiliki
rasa hormat dan cinta padamu.
Hal yang seharusnya dilakukan
seorang adik laki-laki terhadap kakaknya.
Ingat saat kamu memukul Ishaan..
Dia masih bertekad
mengantarmu pulang..
'Aku sudah bilang padamu untuk ikut denganku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.'
Pelakunya adalah
mereka yang menciptakan
persaingan antara
dua bersaudara.
Orang-orang yang
menganggapmu salah
dan menggunakan Tuan Ishaan
sebagai contoh salah.
Tuan Rao salah
menyebutmu tidak jantan..
Dan menyebutnya sebagai penyakit.
- Hentikan ceramahmu!
Saya tidak ingin mendengar ini.
Tinggalkan aku sendiri.  - Wow.
Aneh.. Kamu ingin pergi, kan?
Pergi.  Saya pikir Anda
akan memberi contoh
tetapi Anda ingin menjadi contoh
ketika melihat siapa
setiap anak laki-laki
akan tumbuh dan
menjadi pelarian sepertimu.
Setiap anak laki-laki akan
menjadi pengecut sepertimu.
Dia akan menyembunyikan dirinya
dan tinggal di suatu tempat terpencil.
Mengapa?
Mengapa Anda bertekad untuk membuktikan
Klaim Paman Yashwant benar?
Kamu tidak seperti ini..
Tindakan seperti itu
membuatmu tidak jantan..
- Aku tidak tidak jantan!
Saya tidak!
Jika Anda mengatakan kata lain saya ..
Halo?
Bu Shikha..
Apa yang akan kamu lakukan lagi?
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu?  Sekali lagi, Bu Shikha
mencoba mengakhiri hidupnya
untuk seorang pelarian seperti Anda.
Dan jika terjadi sesuatu padanya
Aku tidak akan membiarkanmu.
Shikha.. Buka pintunya..
- Kakak ipar..
Shikha, apa yang kamu lakukan..
- Shikha..
Turun..
Mengapa kamu melakukan ini untuk orang yang tidak berguna..
- Tolong..
Shikha, aku menelpon Savi..
Dia membawa Chinmay ..
Buka pintunya.
Kamu berjanji padaku!
Jika kamu menghargaiku,
jangan salah langkah, Shikha.
Shikha, buka pintunya.
- Shikha, buka pintunya.
Kakak ipar, tolong buka pintunya.
- Shikha!
Shikha, turunlah.
Apapun yang ingin kamu bicarakan..
Apapun yang ingin kamu katakan..
Aku akan mendengarkanmu.
Silakan turun.
Bibi, kembalilah.. Pindah..
Satu, dua, tiga, empat..
Shikha.. - Kakak ipar..
- Shikha..
Shikha!  - Turunkan dia.
Aku tidak ingin hidup..
- Shikha..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Shikha.. - Kakak ipar..
Shikha!  Apa yang
akan kamu lakukan?
Shikha..
- Kakak ipar, apa yang kamu lakukan?
Shikha.. Beri dia air.
Sayang, tenanglah.
- Minumlah air.
Minumlah air.
Saya tidak menginginkannya.
- Duduklah.. - Shikha..
Duduk.
- Duduklah.  Minumlah air.
Minumlah air.
Saya ingin mati.
Identitasku, keberadaanku..
Dia tidak peduli apakah
aku hidup atau mati.
Dia ingin meninggalkanku.
Bibi, kamu tahu aku tidak
bisa hidup tanpa Chinmay.
Bu Shikha..
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda pergi untuk membawa
Chinmay kembali, kan?
Shikha..
- Kakak ipar!
Dimana dia?
Bukankah dia datang?
Inilah kebenarannya.  Dia tidak
peduli apakah aku hidup atau mati.
Lalu apa gunanya hidup?
Saya harus mati.
- Bagaimana kehadiran dan ketidakhadiranku
menjadi alasan hidup dan matimu?
Kamu adalah suamiku.
Memilikimu dalam hidupku
adalah alasan terbesar
bagiku untuk hidup.
Kami baru saja menikah.
Hubungan kami
adalah untuk senama.
Berapa lama Anda akan menyia-nyiakan
hidup Anda untuk hubungan ini?
Bagaimana?  Mengapa?
Saya tidak punya jawaban
atas pertanyaan-pertanyaan ini.
Yang saya tahu hanyalah
bahwa aku jatuh cinta padamu.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Tapi bagaimana caranya?
Kami tidak pernah
menghabiskan waktu bersama.
Kita tidak perlu menghabiskan satu
hari atau satu tahun untuk jatuh cinta.
Sesaat saja sudah
cukup untuk jatuh cinta.
Sesaat saja
Anda kebetulan melihat
hati orang tersebut.
Suatu saat di mana
Anda melihat satu
kualitas baik dalam dirinya.
Bahkan kualitas buruknya
pun tidak tampak buruk.
Anda ingin tahu bagaimana
dia jatuh cinta kepada Anda?
Inilah masalah cinta.
Anda tidak menyadari kapan
dan bagaimana hal itu terjadi.
Tapi begitu kamu jatuh cinta pada seseorang
maka Anda tidak memiliki
kendali atas diri Anda sendiri.
Hati seorang gadis
itu seperti cermin.
Kami melihat banyak wajah di dalamnya.
Tapi saat dia jatuh cinta
maka cermin itu
menjadi bayangan.
Kami merasa ingin
melihat gambarnya
sepanjang waktu.
Inilah yang ingin
disampaikan oleh Bu Shikha.
Ini adalah pengetahuan kutu buku.
Buku ditulis oleh
manusia, bukan?
Buku adalah cerminan kehidupan.
Dan ketika hidup Anda
dituliskan di halaman
tersebut, maka itu bukanlah
sekadar pengetahuan buku
tapi menjadi penuh perasaan.
Lihat aku.
Aku akan bertanya padamu sekali saja.
Apakah kamu benar-benar
ingin tinggal bersamaku?
Apa lagi yang diinginkan seorang istri?
Ya.
Aku selalu ingin bersamamu.
Shikha, ada satu
kebenaran tentangku
setelah mengetahui yang mana
kamu mungkin mulai membenciku.
Dan Anda mungkin berubah pikiran.
- TIDAK.
Saya tidak akan pernah berubah pikiran.
Aku tidak pernah bisa
membenci kebenaranmu.
Maukah kamu tetap di sini,
namun aku menjagamu?
Saya dengan senang hati akan tetap
bersama Anda dalam situasi apa pun.
Selesai!
Mulai hari ini dan saat ini juga
sampai nafas terakhir kita..
...kita akan tetap bersama.
Ayo pergi.  - Kemana?
Shikha..
- Aku akan mengajak Shikha.
Di sini, Shikha akan
tinggal bersamaku.
Ya, sayang.  Tetapi..
Kalian berdua akan
tinggal di sini, kan?
Di rumahmu sendiri.
Tidak, Bu!
Dan aku akan mengajak Shikha.
Dan dia akan ikut denganku.
Kakak ipar, tidak!
Dia telah meninggalkanmu sebelumnya.
Anda tidak bisa mempercayainya.
Dia tidak bisa dipercaya.
Tuan Rao!
Itu telah terbukti
bahwa aku bukan anakmu.
Ishaan adalah anakmu!
Bu, dia sedang mengucapkan
kata-kata Tuan Yashwant.
Kakak ipar, jangan percaya padanya.
Anda tidak harus pergi.
Anda tidak akan pergi bersamanya.
Dia tidak bisa dipercaya.
Dia akan mengkhianatimu lagi.
Tidak, Ishaan.
Sekarang, aku yakin..
Dia tidak akan merusak kepercayaanku.
Dia tidak akan meninggalkanku.
Tidak pernah!
Tolong, Chinu.
Tolong jangan pergi.
Ini rumahmu.
Kamu..
- Tidak, Bu.
Rumah ini milik suamimu.
Rumah ini tidak pernah menjadi milikku.
Dan itu tidak akan pernah menjadi milikku.
- Chinu..
Ayo pergi.
- Daripada menghadapi kebenaran
kamu ingin membawa istrimu
pergi seperti seorang pengecut.
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
- Mereka belum siap mendengar kebenaran.
Dan mereka tidak berhak
mengetahui apapun.
Dan saya tidak ingin
mempermalukan kebenaran saya
dengan memberitahu mereka tentang hal itu.
Tuan Yashwant, jangan berpikir
bahwa aku akan meninggalkan
rumah ini dengan mudah.
Batas waktu 24
jam masih berlaku.
Saya harap Anda mengerti.
Jika saya tidak mendapatkan
uang saya dalam waktu 24 jam
lalu reputasimu
akan berada di kakiku.
Aku akan menghancurkan reputasimu.
'Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
- Saya juga.'
'Kau selalu membuatku
marah tapi kali ini'
'tolong jangan
tolak perasaanku.'
'Savi, orang yang bertanggung
jawab atas kematian keluargamu'
'adalah aku!'
'Aku mulai mempunyai
perasaan padamu.'
'Tapi kamu menolak perasaanku'
'karena kamu menyembunyikan
kebenaran besar dariku.'
'Kamu menyuruhku untuk
berkonsentrasi pada studi'
'dan tetap fokus
pada tujuanku..'
'Menjadi petugas IAS.'
'Kau mengatakan semua
itu karena rasa bersalah.'
'Aku membencimu, Tuan Ishaan.'